## Описание задачи

Задано множество агентов как множество точек расположений агентов на прямой. Необходимо обеспечить всех агентов некоторым благом. Благо поставляется в отдельных пунктах – мощностях, количество и места расположения которых нужно выбрать. 

Стоимость поддержания каждой мощности равна 1, вне зависимости от ее положения. Каждая мощность способна удовлетворить потребность любого числа агентов. Все прикрепленные к данной мощности агенты несут равные издержки, в сумме равные стоимости поддержания мощности. Также существуют затраты прикрепления каждого агента к любой из мощностей, равные евклидовому расстоянию между расположением агента и мощности, которой он пользуется.

*Коалицией* будем называть множество агентов, которые пользуются одним и тем же благом. Для каждой коалиции *S* ее благо может располагаться в любой медиане *m(S)* коалиции, т.е. такой точке, что сумма расстояний от этой точки до всех агентов минимальна.

Таким образом, издержки агента, находящегося в точке *t*, принадлежащего коалиции *S*, равны *1/|S| + |t - m(S)|*.

*\eps-стабильным разбиением* множества агентов на коалиции будем называть такое разбиение *A*, что для любой коалиции *S*, не лежащей в этом разбиении, существует агент *t \in S*, т.ч. издержки *t* в *S* не более, чем на *\eps* меньше издержек в *t* в разбиении *A*. Другими словами, не существует коалиции *S*, при формировании которой каждый агент из *S* уменьшает свои издержки (относительно своих издержек в разбиении *A*) более, чем на *\eps*.

*Нестабильностью* расселения будем называть такое минимальное *\eps*, что существует *\eps*-стабильное разбиение для агентов данного расселения.  

Требуется найти расселение с наибольшей нестабильностью.